Brumbo Heritage Group, Oral History Project,
diwrnod 23 o April 2009.
Ydw i'n mynd i ddegu'r angenau o Reg Parry.
Helo Reg.
Helo.
Rwy'n mynd i ddweud at ychwanegu eich llyfr cyntaf a phan a phan oedd yn cael ei ddod.
Y llyfr cyntaf yw Reg Parry.
Roeddwn i'n cael ei ddod yn Brumbo 27 o November 1950.
Roeddwn i'n cael ei ddod yn fwy o bobl o bobl o Brumbo,
7 Bryn Terris.
Mae'n ystod y clwb ym Mhlaenol yma.
Roeddwn yn cael eu hwystiau i'r ystafell yn ym 1960
i ddwylo'r clwb ym Mhlaenol,
a dyna'r ddansol ym Mhlaenol.
Beth yw'r angen oedd o'ch ddwylo, Reg?
Mae'n angen i mi o'r angen o'r ddyn,
pan oeddwn i'n byw yn y clwb ym 7 Bryn Terris.
Roedd yn 2 o'r 2.
Nid oedd gennym ddwylo fel ym Mhlaenol.
Roedd yn ddwylo yn ym Mhlaenol.
Rwy'n ennill i ffyrdd yn ymlaenol.
Yn oed, roeddwn yn cael ei ddod yn fwy o ffyrdd.
Roeddwn yn cael ei ddod yn fwy o ffyrdd.
A'r ddyn i'r ddyn.
Roedd yn ddwylo yn fwy o ffyrdd.
Yn oed, dydyn ni ddim yn cael ei ddod yn y ddyn.
Roedd yn y ddyn, a'r ddyn ni'n gwybod,
yn y ddyn, gyda'r lles,
a'r ddyn yn y ffyrdd.
Roedd y newydd o'r ddyn yn cael ei ddod.
A oes gennych chi'n ddod o'r ddyn neu'n ysbytli?
Nid, roeddwn yn ddod o'r ddyn.
Roedd fy mwyaf yn credu bod y ddyn wedi dod i'r ddyn,
oherwydd roeddwn yn ddod o'r ddyn, 10 pound 3 oes.
Yr holl ddyn yna,
yr ddyn Macaer,
sy'n byw yn y ffordd ymlaen,
ymlaen o'r ddyn,
a roedd hi'n ymlaen gyda fy mwyaf drwy'r ddod,
a roedd hi yn y ddyn, dydyn ni ddim wedi gweld unrhyw ddyn fel fi.
Roeddwch chi'r unrhyw ddyn neu?
Nid, roeddwn yn y ddyn.
Roeddwn wedi cael 3 oedau a ganddyn ni.
Roeddwn wedi llwyddo'r ddyn,
yn llawer oed, dydyn ni oedd nifer pan roedd wedi'i dyn,
ond roedd wedi'i dyn am fy modd.
Roeddwn yn ddod yn fawr iawn fel ddyn.
Roeddwch chi'n ddod o'r ddyn a beth oedd?
Roeddwn yn dweud,
roeddwn yn dweud, roeddwn yn y ddyn ni,
여기에 fournad y dyn ni,
oherwydd roeddwn wedi Widw Newydd yn delened.
Mae'r Diwrnod oedd yncem yn union i fy baking.
accommodate hwn.
Roeddwn oedd wediKEIPgs
unigwro aroedd o lan mmonio šwp,
rhywbeth ond mae'r magu chyfan.
Beth am y maes? A oes gennych chi ddod o fewn ffordd o ffyrdd a maes?
Rwy'n ennill ymwneud â Chwyd-i-ddechrau gyda ffyrdd o fy mwyaf a roedden nhw dweud, yn y perygl hwn,
dyma i mi, ydym ni'n mynd i mewn yno a roedden nhw i mi yn y lle hwn i'r Barannowa.
Ond nid oedd yn cael eu cymryd yn ôl i mi. Felly, dwi ddim yn gobeithio Chwyd-i-ddechrau gyda hynny.
Beth ydych chi'n angen am y ddod yma? A oedd eich maes i'n bachio a'i helpu i ni?
Wel, rwy'n ennill, roeddwn i'n ddod yn llawer o'r ffyrdd. Roeddwn ni'n cael y tân o'r ffyrdd o'r maes.
Roedd yn yr ystod y gallwch chi ddod y ffyrdd o'r maes, ymlaen, y Gryt.
Yr hyn ydyw i'n gweithio'n ffortun. Ond ystod y maes, yna byddai'n cael y chwyd-i-ddechrau,
roeddwn yn llawer jyst i d renderedi, criticize i dim orCh FIFA
i gael eletriciaid yn y ddod, yn y ddod, a roeddwn i yn y ddod ymlaen, un mantel gas,
yr un yn y bach, mae'n yna, a'n y ddod ymlaen hefyd, roeddwn i'n gael gas a nid o ddod o hyd i'r
gwaith, dyna'r hynny, roedd yna ddod o'r slop ston, y ddod bach, ddod bach,
a nid o ddod o hyd i'r gwaith, fel y dydw i'n dweud, yn y ffrissio'n mornig,
mae'n rhaid i chi gael gwas i'n gwas i'n gwas i'r môr, ac roedd hynny'n bwysig.
A oedd gennych chi gardin at all?
Roedd gardin yn ddiddorol, y gardin yma, nid oedd y gardin, roedd yn un o'r
gartref sydd wedi mynd o'r un ymlaen, y gartref i'r un ymlaen, a'r ddod yma yma
yn ymlaen, yng nghymdeithasol yma. Ond mae'r gardin ymlaen yn ysgol.
Mae ganddynt wedi oes clo o telon ac roedd un o'r gartref yn byw ammo byd
wedi'i postero, ond fyddoch chi gerktio bod yn benodol a dy arrogant heelsach Midィ yna fel
dim byd, a bod y pwy enabling osfalls.
a'r teulu'r llwybr, rydw i'n rhaid i'n cael sysys a'i llwybr ar y newydd o'r gwir,
a'r llwybr ymlaen yn y top gyda'r llwybr y mae'n tynnu un peth o strin neu rhywbeth ar y gwaith,
a'r angen ar y llwybr yn y teulu. Felly dyna'ch gwaith ydych chi? Dyna'ch gwaith fy nghyfnod, oes.
Beth am ymddygiadau? Mae'n bwysig, ond ydych chi'n mynd i'r parcs neu…
No, oes, naeth bydderam i y gwestiynau yn ogystal â ph dynamau sydd oedden ni ddargan Chi.
Eleid 사람들 yn aml '' ringsinnau freshmanolol''.
Roedd r 찍 iawn, diko neb gael eaglech fel leap yn gael Haehran.
Mae'r corff Plintiool yn meddwl bod am y sealing prif usiblandau yn ein ll textooedd a'i amlplin gan dod 미국 a film rhag dedication y Hered JJ y mae'n nifer eu bod yn cael News.
Dwi ddim yn credu bod yna unrhyw fath o ddod o hyd a llesio'r holl fath o ddod.
Beth am eich fateriau? A oedd yn byw ar ystod?
Dwi ddim yn gallu anegu unrhyw fateriau fy mod i.
Mae'r fateriau wedi'i ddod o hyd yn ôl i mi.
Ond maen nhw'n byw yn y ffordd o Brumbol.
Mae'n byw ar y fateriau o'r ddod o'r ddod.
Ond fel dwi'n dweud, dwi ddim anegu'r fateriau.
Yn ogystal â chi ddod o'r fateriau am eu cymryd?
Nid, dwi ddim yn ymwneud.
Beth ydych chi'n anegu am y pwmpenion y ddod yn y ffordd?
O, gallwn i'n mynd i fyny'r pwmpenion y ddod.
Mae'n dda, ond yn y ffordd y byddwn ni'n cael ddod o'r pwmpenion y ddod yn y ffordd.
Rwy'n meddwl bod yn ogystal â'r pwmpenion y ddod yn y ffordd, mae gennym ni 20 pwmpenion.
Mae'n dda gyda'r pwmpenion yng Nghymru hefyd.
Mae gennym ni 16 pwmpenion yng Nghymru,
nid yn unig pwmpenion, ond pwmpenion a chlwb,
lle gallwch chi gael bia.
Rwy'n meddwl bod gennym ni'n siop yng Nghymru, y cyhoedd.
Mae gennym ni 3 pwmpenion o hynny.
Y których rwy'n meddwl bod Laoen,
yca stwreg yn y ffordd ac yr achos y ffordd fel ydynt i'r protesters hefyd pan oedden nhw'r gyrfa iawn fcherodd.
Ond ry'n nhw'n brymaeth i «Corpus
yn y gweithredol, oherwydd y lle roedd yna ddwy o bryd yno, a rydw i'n edrych arno i ni,
a dwi'n meddwl i mi, sut ydych chi'n cael eu bod yno yno? Mae'n hollol bryd o'n gweithredu.
Mae'n ddiforol. Byddaf o'r chemist a'r post-offic?
Ie, mae'r chemist wedi bod yn lle yw hynny, fel yma, yn ystod ystradd ymlaen,
mae'r post-offic wedi bod yn lle yw hynny hefyd. Wel, rydym yn gweld, fel yna, mae gen i ddod y post-offic,
rydym wedi cael ysgrifio gyda'r drosfer, mae'n ystradd y sgrifio yn y ddod y sgrifio.
Felly, byddwch chi'n mynd yn ystradd ychydig yn y bach ychydig, a'r sgrifio'n cael eu bod yn y parloedd.
Felly, mae gen i ddwy sylfaeth o ddwy sylfaeth yn y bach ychydig, byddwch chi'n mynd i ddod ysgrifio,
a byddwch chi'n mynd i ddod ychydig a byddwch chi'n gallu gwerthu'r hyn y byddwch chi'n dweud,
moeten i meifi step out, a byddwch chi'n troi hyn nesaf o ran hyn y byddwch chi'n gweld hawliau sitting,
sef dros f yeux r· mistakes, tebyged не oherwydd w 거죠劣, fod wedi'i gwas lushio siaradwch
protagonistyn, rydym W不錯 am y bigl ou llach
a'r pach o ran chi sydd eu dylau bob syd,
a, uchel, gwnaf i radd i diolch Peneteb,
dylai'r d
prominentar fel traoedd roddgwar wedi cael ei cwulara.
ac rwy'n bwysig iawn i'w gael hynny.
Roedd fy marn oedd yn mynd i'r gwaith ymgyrch,
yn y ffordd i fy fater, felly fel rwy'n ddod oed yn ddod oed,
oedd yn 14 mlynedd.
Ond rwy'n credu bod yn dda iawn i'r gweithwyr iawn,
ac roedd yn bwysig iawn i'w ddweud.
Rwy'n ddweud, yn y ffordd i ni, rwy'n ddweud,
ond roedd yn dda iawn i'r gweithwyr iawn.
Mae hynny'n rhywbeth i fod yn ffwrdd.
Mae'n dda iawn i chi ddod oed yn ffwrdd o'i ddweud.
Ie, mae'n rhan o'r peth.
Os ydym yn gallu addas hefyd,
roedd fy fater yn y Gweithwyr Iechyd,
ac roedd fy angen, pan oedd Jason,
yn y peth dda iawn i fod yn y Gweithwyr Iechyd.
Felly mae'n rhywbeth sy'n mynd i'r holl ffordd yn ymgyrch,
mae nifer yn gallu gwneud hynny.
Mae'n rhan o'i ddod oed yn y Gweithwyr Iechyd.
Beth sydd yn angen am eich ddod oed?
O, roeddwn yn dda iawn i'r ddod.
Rwy'n hoffi ddod i'r gweithwyr yn ddod oedd
oherwydd fy fater yn y Gweithwyr Iechyd,
wedi'i mynd i'r Gweithwyr Iechyd,
mae'n rhan o'i ddod oedd.
Felly, yn y gweithwyr,
roedd yn mynd i fy marn i'r Gweithwyr Iechyd.
A bob moran, roedd yn oed fel bod fi a hi'n ymgyrch,
oherwydd roeddwn i ddim eisiau mynd i'r Gweithwyr Iechyd.
Dwi ddim yn gwybod pam,
ond roeddwn i ddim yn hoffi Gweithwyr Iechyd.
Mae'r ddod oedd yn dda iawn,
yn fath o'r ffaith, roedd yn dda iawn.
Mae'r amser yn ymwneud,
mae'n rhan o'i ddod i'r ddod oedd,
a roeddwn i'n credu bod yn dda iawn.
Ond, ar un rhan o'r un,
roeddwn i ddim yn hoffi Gweithwyr Iechyd.
Rydw i'n dda iawn'n de oedd pan oeddechiodd de calculate a Iechyd.
Roeddwn i dda iawn,
o bwrs da i mi d Turnsrichten Nellyydd Byddwch us glitch ymlaen,
yn comment sanit hill a tyblwyd anathel dioddef i di verdadd,
a pham food,
Simonineais,
Holy fact oedd Iechyd yma beth Èthyr Deirخoddiadau
Cymraeg,
o'r holl ffordd. Mae'n ffordd ymlaen i fy mhob. Roeddwn i'n mynd i ddod yn ysgol
pan oeddwn i'n 15, ac roeddwn i'n ddod yn ysgol.
Felly, dydw i ddim yn ddod o ddiddordeb ffawr, dwi'n meddwl.
Ffyni'n llwyr, dwi ddim yn ddweud Cymru, ond roeddwn i'n ddod o'r clas yn Cymru.
Rwy'n gwybod, mae fy ddyniad yn dda iawn, ond dwi ddim yn ddweud unrhyw ddyniad.
Yn ôl, roeddwn i'n dda iawn yn ysgol.
Rwy'n ddweud unrhyw ddiddordeb amdano, yn ysgol, ysgol.
A roeddwn i'n dda iawn yn ysgol, roeddwn i'n dda iawn, ond roeddwn i'n dda iawn, ond roeddwn i'n dda iawn.
Roedd y bobl yn dda i gydwyddiad.
Roeddwn i'n dda i gyddiad yn ysgol ym Mhob.
Roeddwn i'n dda i gyddiad eu vell.
Roedd y gofnod yn dda i gyddiad.
Roeddwn yn dda i gyddiad ac roeddwn yn d obrau September 2011.
Little maelodd y sgwym rhai.
Roeddwn yn dda, rana fo, roeddы ni nhw'n ddadlo be byr deud Watts.
Mandi sic Meowthfelw a John Afterwards.
Gofnodi gwrdd ben y cerddwinga, mewn gwirionedd llai a gweithphol yn ysgol.
yn ymwneud â'r llwybr hynny, ac fel gallwch chi'n meddwl, roedd hynny'n dda iawn.
Felly roedd yn cael fy nghyfn, roedd yn dweud, roedd yn cael fy nghyfn ac roedd yn gweithio â'r can.
Wel, dwi ddim yn fwy cymaint o hynny.
Felly y peth nesaf, roedd yn cael fy mhaid i Gordon a roedd yn gweithio â'r can.
Ond pan roedd yn gweithio â'r can, roedd yn gweithio â'r can a roeddwn yn gwych i'n gwych i.
Felly, beth roedd yn ei wneud? Roedd yn gweithio â'n can.
Oedd hi'n meddwl, Reg, dweud nid oes yn dda iawn.
Roedd yn cymaint o'ch ddell.
Roedd yn gweithio â'n ddell o'r ddell hwn.
Rydw i'n meddwl, well, mae'r llwybr yn ymwneud â'r can, nid â ddewis.
Felly roeddwn yn meddwl, roeddwn yn cael fy nghyfn ymwneud â'r can, a dwi ddim eisiau gwaith at ei chweithio â'r can.
A oeddwch chi'n cael iawn o brydnwyr yn ysgol?
Ie, mae llawer o bobl wedi cael fy enw Codge oherwydd roedd yw'r angen yma wedi'i gael trwy fy fater.
Yn ystod yna, fe ddim yn cael ffoto o fy fater pan oedd yn 21 oed yn gweithio ar y Stenworks.
Roedd gennych eu angen yn ymrwymiadau, yn ystod yr un o'r angen, ond roedd fy fater yn Codge.
Roedd fy fater yn cael angen y angen, mae'n angen, yn oed yn 10 oed, yn cael angen Codge.
Felly roedd fy angen yn cael angen, mae'n cael angen, mae'n ystod yma.
Ond pan oeddwn i ddod ysgol, mae'r angen yn cael ei gael trwy'r angen.
Mae'n cael ei gael yn atal.
Dwi ddim yn gwybod pam, ond roedd fy fater yn cael angen y angen, ond nid fi.
Mae'n ddiddorol iawn, dwi ddim yn gallu gwneud hynny.
Beth am ysgol? A oedd yn eich gilydd yn eich gilydd yn unrhyw ffordd?
Roeddwn i'n hoffi.
Ysgol, dwi ddim yn gallu llwythu'r sgol os oedd yn mynd yn fy marn.
Roeddwn i'n hyfforddi ysgol i Evie.
All roeddwn i eisiau ei wneud yn ysgol, oedd yn unrhyw ddod, roeddwn i eisiau gwneud ysgol.
Yn oed, roedd y gwasanaeth yn dda ar hyn.
Roedd gennym ymddygiad newydd yma gyda ni.
Mae'r gwasanaeth yma, mae'n hoffi'r gwasanaeth.
Felly, roeddwn yn eich gilydd i'w gysylltu am gysylltu gwasanaeth ysgol.
Roedd yn eich gilydd i'r gwasanaeth, ond roedd y gwasanaeth,
a'r gwasanaeth, sy'n ymwneud â'r gwasanaeth ymwneud,
roedd yn ddim yn ychydig yn ychydig.
Roedd yn ymwneud i'w dysgu, a ddim i'w llwyfio.
Ond dwi'n credu bod hynny'n atyfiad pwysig, roeddwn i'n credu.
Roeddwn yn dweud, fel y dylwn, ffwrdd ffwrdd, nid oes rhywbeth yn hynny.
Mae'r gwasanaeth yn eich gilydd.
Rwy'n credu bod pob un o'r gwasanaeth yna,
yn y 14 neu 15 oed, mae'n rhaid i'w gwasanaeth.
Roeddwn yn ddiweddar iawn i'w gwasanaeth yn ymwneud â phar-leis.
Roeddwn yn gael gwerthfawr.
Roeddwn yn cael fy hun yn y gwasanaeth ym mhob.
Felly, y gwasanaeth yma'n gallu bod yn un o'ch hobi?
Mae'n ymwneud â'r hyn yma.
Mae'n un o'r hyn sy'n cael gwasanaeth yma.
Beth ydych chi'n cael gwasanaeth i'ch ffrindiau
pan oeddwch chi'n mannau mwyaf o'r ddau o'r ddau,
neu efallai yn dda?
A oeddwch chi'n cael rhan o'r hyn sydd chi'n eich bod yn ymwneud â?
Mae'n ysgrifennu fel ydych chi'n cael y clwb o'r ddau.
Mae'n ysgrifennu fel y ddau o'r ddau.
Rydyn ni'n mynd i'r clwb o'r ddau.
Rydyn ni'n gweithio yn y pŵ.
Rydyn ni hefyd yn ysgrifennu fel y ddau o'r ddau.
Ond rwy'n hoffi i mi, un ddau, roeddwn yn bwyd.
Felly, roeddwn yn cael un pwmp o strin,
yn cael ei ddangos i'r lles.
A'r haws sy'n ymwneud â'r haws y byddaf i'n cael ei ffaswnio.
Roeddwn yn cael ei ffaswnio i hynny
a'i chweithio'r ddau o'r ddau a'i gweithio.
Felly, roeddwn yn cael un pwmp o'r ddau a'i gweithio'n un pwmp o'r ddau.
Felly, gallwch chi gydweithio, roeddwn yn cael ei ffaswnio.
Yn y ffordd, roeddwn yn cael ei ffaswnio o'r ddau o'r haws
i ddangos i beth oedd yn ymwneud â'r pwmp o'r ddau.
Felly, roeddwn yn cael bonfion.
Roeddwn yn dda iawn oherwydd
roeddwn yn mynd i'r un pryd.
Roeddwn yn cael un pryd i'r un pryd
a'n gweithio'n ffaswnio'r ddau o'i ddau.
Roeddwn yn cael ei ffaswnio'n iawn oherwydd
roeddwn yn cael 20 neu 30 bangos ar y ddau ysbryd
felly roeddwn yn cael ei ffaswnio'n iawn o'i ddau.
Ond roeddwn yn cael ffaswnio'n ffaswnio'n fawr.
Roeddwn yn cael ffaswnio'n fawr.
Roeddwn yn cael ffaswnio'n fawr o'r pwmp o'r ddau.
Yn ymwneud â'r 15 oed, rwy'n gwneud hynny.
Mae gennych chi ddau gilydd.
Roeddwn yn dweud,
roedd ti'n mynd i'r gilydd o'r ddau ym Mhryd?
N chef. Mae fy mhen strwyddu yn Rosset.
Roeddwn yn cael un gilydd yn Rosset pan oeddwn 18.
Roeddwn yn ymwneud â hynny ar 3 mlynedd.
Nid oedd rhywbeth o'r bryd.
Rydw i'n mynd i llawer o'r ddau.
a dweud, dwi'n gwneud y ffyrdd.
Roedd y ffyrdd yn y dan ym Mhryd Lleidion ym Brombo,
a'i, yn dda, wedi'i llwyio'n dda.
Felly, y ffyrdd yma oedd ymddygiadol.
Roedd y ffyrdd o Brynteg, y ffyrdd o Brynteg-Southsea.
Yn gyflawn, y ffyrdd wedi dod yn octobr,
yn y 56.
Beth ymddygiad ychydig wedi'i wneud ym mhob?
Felly, fy mhob cyntaf yma,
yn ogystal â fy mhob yma,
roedd yn gweithio yn y timbyd.
Roeddwn yn cael ymddygiad o'r mhob ar ddiwedd a'r ffrind.
Felly, dwi nid yn anodd yn wych i gael bagiau o'r mhob,
ond roeddwn yn rhaid i fynd i'r ddau,
i'r ddau a'i weld a allai unrhyw un o bagiau o'r mhob.
Felly, roeddwn yn mynd i'r Lorydd,
a'i ddod yn ôl i'r Lorydd,
lle roeddwn yn cael ymddygiadau o'r mhob,
a roeddwn yn dweud, roeddwn yn eich ddau bagiau yma,
a'i mynd i'r ddau nesaf,
roeddwn yn eich ddau bagiau yma, un yma,
a dyna beth roeddwn yn ei wneud.
A mewn cyfnod diwrnod a'r ddau,
roeddwn yn mynd ymlaen i'r ddau yn y Sawn Mill,
a'i helpu i fynd bagiau o'r mhob a phethau fel hyn,
ond, yn ogystal â fy mod i ddod y bagiau,
yn ôl i'r 15.
Dyna fe fawr fy nghymdeithas o'r mhob.
Dwi nid oes ganddyn nhw, neu unrhyw beth fel hyn,
roeddwn yn dda iawn i'r mhob,
ond roeddwn yn ei ddod yn ogystal â'i ddau,
fel bod hi'n dod yn yr hyn oedd,
llwy, llwy, llwy.
Roeddwn yn oed yn dda i ddod y bagiau yma un o ddau,
roeddwn yn dweud, roeddwn yn dweud,
roeddwn yn dweud,
roedden ni wediyn at am i mod i g Ethiopiaid silver
a chyflwsio cysgerau cylices
a fortydd hyn o beth fel hyn,
mewn gwaith ...
roedd yn dda iawnodd.
Maewn i wedi'i prof concentrateio
mewn gwir band-,
ac yn oed yn dda,
mae hissant o prof Precisonau bod oedd yn gwneud £1.
Mae'n dda iawn, mae'n dda iawn.
Yn y 20 munud o ddechrau,
byddwn yn mynd i fynd i'r pwmpen.
Byddwn yn cael ffysg a chwplwng,
a dyna fe yw'n gweithio'n dda,
felly dyna beth, beth,
roeddwn yn gwneud hynny,
dwi'n gwybod,
ond, nesaf,
roeddwn yn dda iawn,
yn dda.
Yn ystod ymlaen,
fel gweithwyr yn y Saumil.
Roedd yn ddweud i mi am eich ddwyloedd, Reg.
Iawn, fy mhob ddwyloedd cymdeithasol
roedd yn gweithio ar y ddwyloedd.
Mae'n gweithio i ni
yn cymryd ddwyloedd i'r gormyn.
Mae'n gweithio ar y pwmpen i'r gormyn
a phethau fel hyn.
Roedd yn gweithio, rwy'n gwybod,
rydym wedi cymryd gormyn y lleol
yn y lleol.
Rwy'n gwybod,
roedd yna gormyn 6 oed yn gweithio ar hyn.
Roedd yn gweithio ar gyfer gormyn.
Mae Margaret Thatcher
wedi'i gweithio
ac roedd yn ddechrau i weithio'r gormyn.
Felly, gallwch chi gydweithio,
mae'n gweithio ar y Saumil
rhywbeth.
Rwy'n gwybod,
rydyn ni wedi'i gweithio'n rhan.
Beth ydym yn ei wneud?
Rydyn ni'n gwybod o'r ffordd
y gallwn ddefnyddio'r ddwyloedd.
Rwy'n gwybod,
roedd y gormyn yn cael ei chlodd.
Roedd yna gormyn ffyrdd.
Felly,
nid oes unrhyw un o'n ffyrdd.
roeddwn yn ddaethu,
a oedd pobl yn gwybod i ddod o ddwyloedd ffyrdd.
Felly,
roeddwn yn fwy o ffordd yn unrhyw un.
Roeddwn yn fwy o ffordd yn y Saumil,
oherwydd,
yn ogystal â chweithio'r pwmpen,
roeddwn yn gweithio'r ddwyloedd ffyrdd ffyrdd.
Roeddwn yn mynd yn y ffordd,
i ddod o ddwyloedd ffyrdd ffyrdd,
mae'n ddaethu,
roedd yn ddaethu'n ddaethu.
A yn y ffordd,
roeddwn yn gweithio'r bobl i sut o ddwyloedd ffyrdd,
y gallai ei ddod.
Mae Margaret Thatcher,
y Saumil,
yn ffyrdd bach i ddod o'r gormyn,
oherwydd,
nid oes,
mae'r mwyaf o'r Saumil yn y ddwyloedd
yn cael eu chlodd o'r gormyn.
Felly, yn olygol,
nid oes eu gwasanaeth.
Felly,
ffyrdd ffyrdd oedd y peth yna.
oedd gennych chi'n mynd o'r ystafell hwn?
Roeddwn yn mynd i'r Saumil
pan oeddwn yn 21 oed
i ddod o ddwyloedd ffyrdd y Brumbos Steelworks.
Roeddwn yn eich bod yn mynd i'r Brumbos Steelworks
yn y tîm,
ond
mae'r mwyaf rydw i'n gweithio ar y Saumil,
sy'n cael 14 £ y dyd,
yn tîm,
yn diwedd gyda'r brwyddiad o'r Saumil
a'i gen的話.
Gofyn i mi,
ysgol,
ric first cellwch
aidd ag gyda Rhiannon Cynedd Cruise
go crevidd Oed,
ac roeddwn i'n ei weld.
Roedd wedi'i dweud, roedd yn y lles a'n ei weld yn y gwaith.
Rydw i'n ei weld, a'i weld y gwasanaeth.
Miallr Griffiths.
Rydw i'n ei weld.
Rydw i'n ei weld, rydym yn ymwneud hynny.
Roeddwn i'n ei weld Miallr Griffiths.
Rydw i'n ei ddweud, ydi'n ei dweud,
a'n ei dweud, ydych chi'n ei ddweud,
roeddwn i'n gallu gysgu am ymgysylltu.
Mae'n rhaid i'n ei dweud, roeddwn i'n ei dweud,
dealer surface.
Wel, mynd yn grunbo lead ethrwy th surfaces.
Rydw i'n ei dweud rydym yn genu
performant polis.
Rydw i'n braf i'n roi seven adeg ac yn dweud,
dim fod yn cwbl Penis vintage?
Er ty reagys american byddwn ni'n gorau nôl
aroma'r sefyllfa i leolrwyddodd trinr Ultrion na.
Mae'n cael ei haddu ach Buttranir iawn yn brif hairiau yng ng그렇 명ошl economics
ac roedden nhw'n dechrau o'r pub Ty yn Brumbo, roedden nhw'n dechrau o'r ffeld Ty, mae hysbydd yna, ond mae'n dechrau o'r ffeld Ty.
A'r band jaz, oedd hi'n ddod o bobl, hain, llwy, llwy, rywf, rywbeth,
a'r gwasanaethau,'r adroddau a'r gwasanaethau sydd wedi'i gweithio i'r ddod.
Roedden ni'n gweld yna llawer o'r bobl, rhai o'n nhw'n hollol i'w ddod yn ymwneud.
Roedden nhw'n rhaid i ddod ymlaen i'r ddod yng Nghymru. Roedden nhw'n rhaid i ddod ymlaen i'r ddod yng Nghymru,
ym Mhlaes Rhoed, ymlaen i'r ddod yng Nghymru, ym Mhlaes Ddod, Cheshirebrew a'r ffeld.
Roedden nhw'n rhaid i ddod yng Nghymru. Mae rhywbeth wedi'i gael i'r bobl, rywbeth wedi'i gael i'r bobl.
Mae'n ffethol iawn, ond rhaid i'r bobl hwn yn ddaethu'r holl o bryd oedd yn ymwneud.
Felly dyna rhywbeth y byddwch yn dda iawn yn ymwneud.
Yn ymwneud, oherwydd roeddwn yn dda iawn, 10 o bryd o bryd.
Diolch yn fawr iawn, Reg.
Diolch.